Mobil - chybí Undo/Redo ikonky
Mobil - přehodit ten dolní panel nahoru
Mobil - přechodit chování drag a click - click: menu, drag přesouvání

Nemůžu plánovat TODO listy na jednotlivé dny v seznamech
Komentář k danému nodu - dávat si tam poznámky
Ikonky nejsou dobře formátované, když se vloží aktivitou. Po refreshi se to srovná
Edit vypadá dementně - dřív to bylo lepší
Todays activities zobrazuje v jiném týdnu nesmysly
Když přesouvám node nad jiný node, nevidím vizuálně, že se spojí, to by chtělo zlepšit.
Všechny operace s položkou musí jít dělat i v Today's Activities


-- WIP --
+ Agenda, Mapa prohodit
+ Změnit ty hnusné button Agenda a Mapa na krásné rounded pilulky
+ Agenda je na desktopu nesmyslně široká
- Counters se chovají divně: nejdou do Done, dokud nejsou opravdu done.
+ Agenda nerespektuje jazyk okamžitě, musí se refreshnout.
+ Grafický styl highlighnuté položky je ugly
- Swipe by měl být viditelný
- Toast should be up
- Clear day filter - add icon


== Hotovo ==
Přidat automatické rozvržení
Mezi větvema chci dvojnásobnou mezeru
Login - vydrží jen hoďku
Login - krade focus
Login - furt žádá o práva
Staging a Production prostředí
Když přesunu nějaký nod do příštího, rodič dostane blesk a done.
Když přesunu z větve poslední nedodělanou položku na příští týden, rodič se neuzavře, to samé pro Unplanned




== Nevím, jestli řešit ==
Přihlášení by mělo být vázané na doménu, abych si nepřepisoval localhostem produkční data

Read SPEC.md first. Then read docs/ideas/agenda-and-day-filter.md (Track B section) and zenit-week.html to understand the current codebase before writing anything.                                                                      
  Track A is already implemented, Track B 1-4 is already implemente. Continue with Track B step 5.                                                                                                                                               After each implementation step, print a numbered list of manual test scenarios in this format before asking to commit:                                                                                                                   
  1. What to do: exact steps (open app, click X, type Y, press Z)                                                                                                                                                                          
  2. What to expect: the exact visual/behavioural result                                                                                                                                                                                   
  Cover the golden path and key edge cases for that step. Wait for me to confirm all scenarios pass before moving to the next step. Report any glitches one by one before committing.                                                      
  The existing vitest suite is in tests/ — extend it for any new data logic.  
